因为之前一天不在学校，所说的老乡来玩似乎也没这两个所谓的老乡出现。如果是真的。没理由她爸妈都不知道。肯定亲戚邻居或者以前同学，并且去了短短一百天，除了亲人，谁会去特意找她玩，她之前说自己认识一个作家，作家都被排查了。会不会是一个谎称自己作家的人，和她9号在一起，所以的姨妈和不适，是因为第一次导致的。而且对了。我感觉可能恋爱了。当然这个不是推断。只是随口一说。我只是忽然觉得这个信息很异常。我只佩服你的聪明。我不会透露更多的细节。爱好文学，隐忍克制，又胆大包天，仇恨高冷女性，南京是我终生难忘的地方。我认为他就是个哗众取宠的人，但是散文中的梧桐树让我感觉这个人有对话价值，于是发了信息过去试图摸清他身份，但是不能太直白以免引起他的警戒，所以先是试探。我不知道你是不是知道些什么。但是你在两月就正确说对了他的大概年龄，且提到了梧桐树，你确实在南京住过，要不就是处于臆想代入了他的身份。要不就知情人。要不就是他。当然你是谁不重要。事实上，他是谁早就不重要了。重要的只是案子。写得挺有意思的确实。很符合那种感觉。其实说到底。黑弥撒。你。他。我。很多的。我们是同一种人。带点偏执的理想完美型人格，但是区别就是他无时法律，而我和黑弥撒，很多的，敬畏且尊重法律。当你凝望深渊，深渊也在凝望你。事实上只有和凶手的思维模式相同，才能接近他的真实。最好的屠夫是医生。最好的罪犯是警察。嗯。南京是我终身难忘的一个城市，那里的梧桐树为我遮挡了夏日之燥热，还有江苏冬季的雪，给我孤独的生命注入了沁人心脾的人生。我从不抱怨命运，因为我所要承担的，也包括她。静静的看我的帖子。却不在我帖子下回复任何信息。假若是要眼球，为何不来，还在别人的帖子下找我？是帖子触动到你了还是为何？而且你甚至不经意间给她的9号一天失踪未死，和10号失踪一个合理的解释。这个解释早于我发帖很久。而在我之前。并没有人着重分析过9号。我不是对着案子了解很深的人。是不会写出这些东西的。当然我不是小马。我只能说你应该去过南京，而且很了解这个案子。且你了解的目的并不是破案。要不你就是他。要不你就是精神出现问题。现在自我代入他。在替他回味这些。毕竟高智商的人。高智商导致的不停代入，代入别人导致的精神异常。以及智商导致可以漠视世间大大小小的事情。我只是恰好有着更高的掌控力和教育。人性高于兽性。虽然冷漠，但是是人。思考方式是把人作为同类的，你以及兽性超过人性了。我想知道你知道的，我也不觉得你是他，那样太冒险了。不是吗。如果你真的是，那告诉我。是不是更有挑战，现在躲躲藏藏的生活很没劲把。有机会你看下唐人街吧。人性和兽性。你会有答案的。冷漠可以，但是你要知道自己是人。不是野兽。不能因为情绪的波动小就认为没有。我相信是有的。而且你说的每个人都有黑暗面。但是每个人也有光明面。而永远以自己是人为前提。我觉得光明总是自在一些。你应该能更合理的思考我的话。毕竟小马只有一个。我想你看他帖子一定有时候觉得很有趣吧。看他在那幼稚的推理。其实我也一样。我嘲讽他，其实是看他在那气急败坏的骂人。我觉得他挺逗的。推理写的和笑话全集一样。我一直觉得他不会上网。你又提醒我错了。如果他很爱她。那的的确确有可能。吧龄短短四个月。也就是注册新号写的追忆。然后时隔一个月写的第二篇不会忘记。逃避并不能让我感到宽慰，那是一种虚拟的安全感，只有我自己知道，无论何时，风和日丽还是刮风下雨，她的眼睛一直没离开过我，所以不如选择打开一扇心扉的窗口，做一个暗夜里的倾诉者，反而是一种释放。类似于一个被社会抛弃的人一样，不在乎世人对自己有多少看法，因为知道自己没有任何价值，只是个符号。人生来也匆匆去也匆匆，到了一定年纪，总想留下点什么，至于上网，我都手机上网好多年了。好多人说凶手不会上网，其实我酷爱网络，天涯百度都是我常浏览的地方，很少参与讨论，不是害怕，而是心灵深处太冷漠，不爱去讨论什么，只是感觉网络是一片自由天空。会谨慎，但不觉得有什么危险。警察更不会在乎我是谁，他们需要的是高科技，不是神神叨叨的自言自语。在发现他不抗拒凶手身份以后，就先问了我最好奇的关键点，也不敢问太细节的问题，怕他拒绝回答，甚至不回我。我就问两个不会有问题的问题。是的，你的某句话触动了我，刺激到了我的软肋，不得不承认，你是唯一一个几乎拆穿我的人。她并不高冷？只是柔弱内向？也许吧，但是一根不起眼的针，也能扎到你流血，正如爱和恨，像硬币的两面。兽性？亦或者人性的弱点，每个人都有吧。或深或浅。她存活的两三天是否清醒？如果爱她为什么在思索后这样对她？我是二十年来最接近你的人吗？指纹问题你可以选择性回答。是不是你的？其实社会没有抛弃任何人。格格不入是每个人都会有的问题。我们只是思索的太多。她的眼睛很美吧。也许没有分头，是因为你舍不得她的眼睛。当年青岛路就围墙简易房好像有个退伍军人，疑似现场。多了没必要说。流动人口嘛毕竟，所以租房子也正常。且之所以了解南大，也可能是退伍后留下的侦查习惯。你让我陷入了过往回忆。不过也早已麻木，伤痛也淡化了。任何人都不愿面对死亡，她也是，但是情绪无法控制，人在一瞬间就会失去意识。至于爱，我可以坦率的告诉你，在自保面前，一文不值。大多数情况下，几乎每个人都是自私的。没有错，你是这二十多年第一个也是唯一一个最接近我的人，因为你说出了一句别人都没有说出的一句话，尽管他们也有和你类似的推理。但是我也要遗憾的告诉你，你只是猜对了一半。我大概看了你的推理，两个字，佩服。这时候我有点信他可能是凶手了，因为少于一半，他不会愿意陪我聊，多于一半，他也不会承认，于是先把他和我吹到同一个高度和认同，试图套更多的信息来确认我的判断。感谢。我知道不可能是全部。恰恰是一半。让我相信了你的身份。你既不想在我帖子下回复。又想引起我的注意。于是留了一条暗线给我，不想透露细节，你想好，如果我注意，就和我聊聊，没有，就算了，你也是很想倾诉。我能明白那种孤独。后来就更孤独了。我不知我有没有留下指纹，但是我隐约感觉那是警方当年设下的圈套，利用查指纹来施加压力，让我暴露破绽，让我往里钻，想引蛇出洞，但我没中计。所以我说，你很聪明，有一双超过他们很多人的慧眼。正是你推理时的文字展现出来的理性，还有缜密之外的洞察力，引起了我的注意。这不是每个喜欢推理的人都具备的。你竟然能刻画出我的性格，厉害。说实话。我看了许多推理，都是一笑而过，大部分都是故事的堆砌，不是天马行空的想象就是自以为是的推定，推理不仅需要严谨思路，更需要对案件时代背景和当下周围事物的观察力以及准确的捕捉。这么多人，只有你做到了。我和你的的确确是一种人。因为我在评价一个人的时候。往往也喜欢用说实话来作为开头。因为平时生活中不是一直以真面目示人。我永远不会问你案情的细节，这是我们可以和平交流的基础，但是我很好奇的是哪句话。让你起了心思。我猜测是我最后的情景描写，让你想起来以前的事情。但是我确实不知道哪句话。退伍军人这个人我认识，他曾经在江苏部队当过兵。我文中提到过这个人。多了我也不会说的。具体哪句话，就留个悬念吧，也许就是这句话，才泄露天机，会让我曾经生活过的痕迹被一点点挖掘，甚至窥一斑而知全豹。因为你是侦探案子的，我和你毕竟是对手。能让你不愿意讲的话。一定很重要的。无非就是相遇原因和动机。相遇就是那句谎称自己是作家的男人。动机无非就是，她要分手，或者怀孕或者她要告你。结合你说的自保。如果她是怀孕，条件不算好的你，没有所谓的耽误前途。如果分手，威胁不到你。那只能是前一天半强迫发生了关系，极度不适的她在宿舍躺了一天。晚上又去你那，也许矛盾点是她发现你不是作家，又或者是昨天的事情，她说要告你， 你极力劝阻，可是这样内向的女孩骨子里多倔强多高冷。不用回答这句。聊聊你想说的。如果没有。那也没事。能问的已经问了，于是最后故意轻描淡写的指出他多说了，想制造我对他无害的感觉，以此进一步问敏感问题，可惜他还是警觉了，导致谈话结束。我不得不说你是个让我敬佩的对手，虽然你也是主观的猜测，但是也算歪打正了。有几点说到点上了，不过我觉得我们的交流应该适可而止，否则会让我心里比较难受，我希望你能拓展一下思路，是什么让一个男人由爱生恨。不是单纯的外在因素。别管以后将如何结束，至少我们曾经相聚过。嗨，美女，你还好吗，过得怎么样。时光荏苒，日子过得好快，转眼都步入不惑之年了，有没有想我？一脸的坏笑，不要害怕，我没有恶意。我很中意你啦。最近在忙些什么？孩子睡觉了吗，不要把他吵醒，让他做个好梦。你出来，我在大门外等你。有事和你聊。灯泡坏了，楼道里很黑，慢点走，小心滑倒。对不起，这里有好多小孩撒尿，地面很湿滑。我从广东来，是南方人，你呢？我向你打听个人你认识吗？不要紧张，他姓什么我忘记了，不过在南京鼓楼医院工作，好像是姓孙，还是周，我真的记不清楚了。哦，这里有他的家庭住址，你可以看一下。我专门抄录下来的，给了公安局的同志一份，他说可以帮忙。你看看，这里有一张便签，上面记录了一些人的名字，字迹模糊，看不太清楚，你能认出他们都是谁吗。不要走真的，求你了，这件事事关重大，帮帮我好吗？我需要找到那个人，他一个老乡和我沟通过，他还没有搬迁，就住在江宁区。看看吧，求你了。房间号是65219，谢谢你！他家离招待所远不远，哦，十分感谢！我是广东潮州人，来找一个叫刘文建的人，是个退伍老兵，他说他1995年在鼓楼医院做执勤门卫，后来调到江苏武警医院工作，他家具体位置信上没说，只是交代他1947年出生，是湖北黄石人，有两个小孩，一男一女。不，我不进去了，就在大门口说吧，请你仔细回忆一下，2005年从鼓楼派出所调到江苏公安厅刑侦所的一个叫赵扶林的人，好吧，谢谢，真的太麻烦你了！我不是公安局的，我在江宁电子厂做库管员，上个月刚从老家坐火车回到南京。请你看看这张照片，上面的男的你认识吗，他是江苏徐州人，说一口流利普通话，没错，爱穿黑夹克，梳中分头，走路有点外八字，眉毛很黑，左眼有点斜视，他是1993年从南京军区转业到的徐州，分配到徐州检察院工作。你看，我都说了别紧张，你脸都吓白了，他到底是谁？你究竟认识不认识他，美女，请你不要回避！看着我的眼睛，你在发抖吗？请你把你知道的都告诉我好吗？不要有一丝隐瞒。我在你家附近租了一个宾馆，要不然我们去那里说，你不愿去，没关系，就在这里简单聊几句。路灯有点暗，没事，正好没人会注意我们。你说你的，我点根烟，天气冷，暖暖手。不着急，慢慢说。你的声音在颤抖吗，为什么？你怎么哭了？为什么要哭！你别走！你知道我找到你有多么辛苦吗！把话给我说清楚再走！我说过三遍了，我叫温东，广东人，老家是山东聊城人，1964年出生！不要转移话题，请你把1996年鼓楼区发生过的一起凶杀案告诉我，你妈的！已经有多久没有哭过了，还哭，信不信我打你！现在是午夜十二点半，你到底说不说，我没工夫陪你挨冻，手指都冻僵了，可你还是不说。你怀疑我什么？我是一个真诚善良的男人，不信你去电子厂打听，我温东为人怎么样？从不打架斗殴，连酒都很少喝，就爱抽点烟我混的容易吗？连你也瞧不起我？凭什么让我求你？应该是你跪下求我！对不起，我好像又一次激动了，你快点说不完了吗？何必在冷风里抹眼泪呢。我觉得你太傻，没智慧。你终于肯说了吗？我太激动了！真的，以为你要沉默到底呢。该死的路灯，为何不再亮一点，好让我看清楚你的样子。嗯，你很美，有点像范晓萱！对了，你听过她的雪人那吗？抱歉，扯远了。哦，感谢老天，还是有曙光的。美女，我恨不得想亲吻你，能抱抱你吗，哦，不可能，好吧，你说，我在听。风很冷，敲打我的眼睛和手指，在这凄凉的夜里，南京城静的可怕，我感觉有些不对劲，你好像没有说实话。你的眼神在闪躲，躲避什么呢，是在躲避我的眼睛？不，你不诚实，为何讲到关键时刻你就一笔带过？夜风直往我脖子里灌，耐心一点点消失。美女，我很不满意，请你重来，就从1996年1月说起。谢谢你，我知道了，你回家吧，要不要我送送你？你看，路边那个乞丐，他很不友善。不用了？不行，我怕你被灭口。最近少出门，最好搬家，把锁换掉，当然，可能是我想多了，你别介意。警惕你单位的所有人，谁对你微笑，立马掉头走掉。美女，听我的，没坏处。以后？你说以后？我们恐怕没有以后了。如果需要见面，我会用暗号联系你，比如，吹口哨。今年过年，我就回老家。不要去单位找我，切断一切和我的交往痕迹，把我忘掉。做梦也不要想起我。否则，你我都有大麻烦。美女，是时候该告别了，分手不代表再也不见，离别也许只是再次重逢的必要条件。再见，美女！我加你QQ了，你叫米苏对吧，好的，我记住了。天哪，我终于得到了真相，太激动了，是该哭还是笑？跑起来吧！你还有力气！寂静黑夜里，脚步也变的急促，走快点，再走快点，千万不要回头，那个女人也许还在偷窥着你。她真的可信吗？我不知道，但直觉告诉我，她，没有说谎，句句带着血泪。她是哭着把全部过程讲述给我听的。二十多年了，我将要揭开一个惊天的秘密？不，还不到时候，我要继续前行。温东，记住，现在不要相信任何人，全都不可信，不可信，不可信，是的，都不可信。奇怪，我为何要重复这句话呢，我也不知道。夜风里带着尿骚味，路边的树林里有个人形的影子，别怕，那是幻觉。路的尽头，还是路，恐惧的尽头，是什么呢，还是恐惧。这世界是由人组成的，所以这世界是恐怖的。好在我没绝望，还有烟抽。两边的商铺，在倒退，一步，两步，闻不到铜臭味，因为商人都回家睡觉了。走过秦淮河的南岸，看到工厂的大门。电子厂越来越近了，可心还在怦怦跳，怎么办？不要紧张，眼睛微闭，环视四周，很好，没有巡夜的老张头。挺胸抬头，把手放进口袋，装的像个梦游人。一步三回头，我是聪明人。小鬼太多，工友太坏，我要调整状态，预防突然袭击。开门！叫醒门卫，当然，声音很小，怕他报复。人都爱记仇，我不例外，虽然胆小。哥们，记住，越是胆小，越爱记仇。所以不要欺负老实人。敬礼！滚吧！潜意识，别当真。走进工厂值班室，他在看手机。混球在监视我，领导的安排，没有悬念，你别笑，这不是敏感。一群傻鸟在给主播刷跑车，相信我，他们不敢讨论案件，怕封号！都是怂货。来碗泡面，拉上窗帘，脱了袜子，猛搓死皮，我从不洗脚，人穷志短，就这么任性。关上灯泡，不要说话，静静聆听，听到啥了，一阵响屁，还是连环响，放心，并不臭，今天没吃肉。手机扔过来，丢过去，等的心烦意乱，就是不来电，她干嘛呢？躺床上数手指头，保证越数越精神。恶魔的眼睛，天使的翅膀，和我有啥关系？天气冷，美女也要烫脚，偷胸罩的都躲起来了，还敢奢望免费的暖气？做你的春秋大梦去吧。天堂地狱，一念之间，我哪都不去，还是被窝舒服。喝点热水，枕头边放把军刀，把被子里的屁味散散，揉揉肚子，睡吧。又做梦了，真好，还是老地方，故事里多了一个你，少了一个她。那头乱发，冰冷的眼睛，从天台掉落的布娃娃。不要跑，等等我，见鬼，玩具枪掉了，警察叔叔，我需要一辆自行车！奇怪，竟然尿床了。五十多岁的男人，在冬至的夜里尿床，见过吗，你多幸运，这是奇迹。热乎乎的，有点黄，最近上火。突然想哭，憋住，去洗把脸，妈的，谁把我肥皂偷了！美女你好，一起回家？我广东人，也属龙。我不帅，可我健壮，不信给你一拳头。开玩笑啦！我很温柔，虽然是装的。汽水，面包，你选哪个？对不起，只有一盘臭豆腐。前边是我家的果园，有橘子，菠萝，苹果，香蕉，水蜜桃，西瓜，草莓，还有一辆拖拉机。我能采访你吗？你是哪里人？不要总低头，你的鞋上有狗屎吗？想吃瓜，先洗手，我是爱讲卫生的好青年。你也是广东的？那么巧！不对，你不像，说话一副东北腔。把时间拉长，将回忆缩短，你的故事，何时开始？我有酒，你有青春，多么幸福的男人，趁悲剧还没发生，让我拉拉你的手。美女，不，南方姑娘，嗯，我喜欢这么叫你。跟我来，我们去远方，那里没有诗歌，只有酒，还有一个小木屋，敢去吗。你看，地上的那条蛇皮，美得像艺术品。沙土里散发血腥味，哦，没人受伤，那是我昨夜流的鼻血。墙壁上斑驳的污痕，害怕吗。风吹草动，大雁也在哀鸣，这是悲剧的开始，也是痛苦的结束。这里没有爱情，只有枯草。汽油打火机在手里旋转，孤独和烈酒在心头蔓延，我讨厌独来独往，所以，你进入了我的视线。不忍回忆过去，那会颤动我的心房，世界本就残酷，何必再添旧伤。可我太脆弱，柔弱到一首歌就会哭，不信你听，时空的指缝里传来的那首歌，别管以后将如何结束，至少我们曾经相聚过。。还记得吗，我把尿撒进啤酒瓶，从木屋房顶丢到石头上打碎。风吹起你的乱发，像雕塑一般，你竟然比我还安静，我很幸福，也很愤怒。想用打火机烧你的乱发，又心疼你的皮肤，我真是个天生的变态。傻女在我耳边哼起歌曲，我点上烟说，不好听。夜深人静，窗帘动了一下，我闻到了一股血腥味，混杂着枯草香，非常难闻，但很真切。这气味好熟悉，把鼻子伸出窗外，像狗一样，使劲闻，闻到了久远的恐惧。你们，能体会吗。生命让人轻浮，死亡令人肃穆，不信你去观察一只死猫，活蹦乱跳，眼神诡诈，死后，眼睛只有一层白霜活人眼里，我是死人，在死人眼里，我是活人。横批，半死不活。恭喜你，都学会抢答了！别骄傲，你的快乐就要到头了，抓紧时间买保险，小心隔壁老王和你家的妻子。关上电视，拿起手机，注意，你在被我催眠，快点睡，快点睡，不要思考，把呼吸放慢，你进入了遥远的梦乡。哥们，千万不要睁眼，我正偷你家的照相机，看看里头有啥秘密。喜欢搞破鞋？走，足疗大保健，我请你！下雪了，又一次下雪了，嗨，美女，祝你平安夜快乐！打开手机，一个未接来电，谁？难道我又暴露了？腿肚子再次哆嗦，动动脚趾头，还能踩死蚂蚁，不用怕。每当雪花飘飘，我又想吃炒田螺了，老板，多放点辣椒！啤酒有三种开法，我就不告诉你，自己去琢磨，锻炼脑洞从娃娃抓起。走过霓虹灯，大哥，要小姐吗？浓妆艳抹，媚眼都懒得抛，太不敬业。我伸出巴掌，又放下，你也不容易。注意安全，小心防病。转身我哭了，妇女能顶半边天！好了，整个冬天来到你家门。。拿着你的照片，我不停的狂亲，可你不是她，你叫周晓燕！雪，一片一片一片，拼出你我的缘分。。小妹妹，放学啦，把你手里的奶茶分我一杯吧，我教你堆雪人。你跑啥？我又不是你爸爸。好了，雪已经积的那么深。。我站在垃圾堆前，对着流浪狗唱歌，汪汪汪！它想咬我，我不服，热爱音乐有啥错！香港乐坛你们听好了，除了陈慧娴，我只爱范晓萱！大海为什么是蓝色的，犯了错的孩子还能回头吗，上帝为什么造夏娃？不要去百度，答对了奖励你一瓶绿茶，什么，你只喝哇哈哈。哎呀脑瓜疼，脑瓜疼，我的脑瓜真是疼。抠脚丫子的手放鼻子下闻闻，啥味，这是病，得治。我是警察，你是犯人，审讯开始。问，为什么杀人？答，开吾是表人和吊。赶紧上电棍，这人不老实！擦擦汗，喝口水，泡面火腿最美味，谢谢领导的加班费。什么，你是汉尼拔，我就是刘德华！问，把你的杀人经过说一下。答，一共分三步，把冰箱门打开，把肉放进去，把冰箱门关上。哦了！没毛病，放人！恐惧，躲避，捆绑，从楼顶做垂直降落到水泥地面，到底有多疼，不，我不做张国荣！被单有血，吊灯有灰，绅士都在装x，其实都是垃圾。富豪也要放屁，但不能发出声，低头看见钱包，相信我，他手比你快。都说美女拜金，我强烈反对，关爱网络乞丐，人人有责，看不惯我，你奈我何，就不给你刷跑车！三年前，吃西红柿炒蛋，三年后，西红柿还在，蛋没了，我要共同富裕！夜风，浪漫，自行车，肚子咕咕叫。从城南蹬到城北，我忍住了五个屁，大丈夫当如是也！都是穷人，开门见山，兜里五毛钱，两块烤地瓜。边吃边骂，无产阶级混的惨。越穷越想显摆，越显摆越穷，我恨李嘉诚。社会底层，天天做梦，走路带风，故作潇洒，抠脚挖鼻也要优雅。你瞅啥，瞅你咋地，别生气，给你讲个童话，你妈不是你亲妈，你爸不是你亲爸，问，你是谁。答，我是孙悟空。大家好，我叫温东，外号，安徒生。时间紧迫，抓紧工作，我坚持认为，上辈子是皇帝，福气都享尽，这辈子才打工，别问我为什么，这是宇宙奥秘。一般人我不告诉他。美女，你真美，帅哥，你真靓，说说你的看法，别把头埋进裤裆里，人太可怕，这是个神经病聚集的社会，即将成为神经病的正常人，以及成为正常人的神经病，散落各地，说我有病？跑两步，医生也拿你没辙，我是**我骄傲。为老天爷难过，他为何造人？连普罗米修斯都不知道，都是白眼狼，突然，我隐约听到，太阳公公说，人类欠我取暖费！听我说，这不是妄想，而是真言。一袋花生豆，聊出半世纪的人生，声泪俱下，谁能做到？通知，好消息，好消息，今夜有暴风雪，各家各户关好门窗，一起围炉夜话。父亲总是高高在上，乱耍权威，打呼噜声都模仿老虎，累不累。哪里有真相，老牛都生下第八代了，法网恢恢，我偏不落网，就在你头上撒尿。金色童年，生如夏花，我是卖报的小行家，少年队里吹小号，年年都戴大红花。爸爸，我要变形金刚，他就给我一耳光。凭啥打人？快给我个说法！暴力解决不了任何问题，难道俺亲爹是隔壁老王？不信，这是天大的谎言，求求你们，谁带我去滴血认亲。护士阿姨，不要过来，我怕打针，妈妈，我要回家看葫芦娃。宇宙到底有多大，佛曰，不可说，告诉你，全是假的，都是幻觉，生命就是细胞分裂，今天一个你，明天一个我，什么，没听懂，那好，同学们，让我们左手右手一起慢动作，注意，我绝不会重播。歌词都改了，不按套路出牌，有才！靠，我到底在说些什么，逻辑混乱，一派胡言，这人是大脑未进化完全的猩猩吗。给自己倒杯茶，冷静一下。兴奋了，抓狂，跳舞，打太极，做仰卧起坐，学婴儿爬，谁来救救我，给我一瓶安眠药，手机关上，再打开，再关，再开，手指头都磨秃噜皮了，气的嗷嗷叫，用头撞墙，就是想打字，是被鬼魂控制了吗？医生诊断，重度强迫症。我当场就哭了，他们都说我装的，只有你是明白人！回家就按时服药。从此，天天给医生打电话，一年后，他疯了，我成了演说家。闻到了，又闻到了，还是那股味道，让我作呕，却又迷恋。看到一个男人把她往旧房子里拖，像拉一袋大米回家。破床，老口琴，旧鞋拖，发黄的包，还有你的微笑。牙刷在哭，打火机在笑，还有一盒长毛的奶糖，想吃吗？得掏钱。来个深蹲，裤裆开了，不怕，我的地盘我做主，原地踏步，一二一，一二一！不好，腿抽筋了，小样，你跺你也麻！玻璃上有个人影，我很惊慌，掏出弹弓，安全第一，我得保护自己。对她打个招呼，哈喽，你从哪里来？坐下来聊聊天吧，她一语不发，我大声呵斥，你有权保持沉默，但我必须要去泡一碗方便面，太饿了！把榨菜放进嘴里，活在太平盛世，真好，可惜没肉。又失眠了，你说咋办？戴上耳机，催眠曲，天鹅湖，我穿着解放鞋跳芭蕾舞，是谁，送你来到我身边？导演！停！音乐放错了！这不是天鹅湖，这是李玲玉！妈妈哭了，孩子，不能再看西游记了，打倒吴承恩。军区大院，子弹壳，玻璃球，角落里，作家和卖茶叶蛋的聊金瓶梅，婴儿车里有个大头娃娃，他叫马云。安杰，元旦晚会，你们班赶紧出个节目，黄河大合唱，太土。风在吼马在叫，我们全家去青岛。江德福，快把你老婆领走！下面是脑筋急转弯节目，表演者，周**。问，一群男女戴面具表演节目，请问，是啥活动？答，假面舞会。错，蒙面唱将猜猜猜！我又回来了，是的，鼓起勇气来了，别怕，孩子们，叔叔不吃人，我只是个流浪汉，一个行走在城市边缘线上的孤僻男人，带着一把口琴。看，火车站又堆满了人，他们想要回家，我也想，可我没家。火腿肠，方便面，咸鸭蛋，还有一盒烟。还是那个提包，里头有张照片，不能给你看，那是我的秘密。掏出烟，点上，警惕看着四周，那边有个人总看我。没事，温东，你很安全，他只是个泥瓦匠。不信你看，他解放鞋上还有石灰粉。我从噩梦里走来，向未知的灰暗中走去，有谁记得我？天边露出来了一丝红晕，像血，南京，再见吧，再也不想见了，挥挥手，别了！好吃的鸭血粉丝汤！别了！好看的美女葛**！别了！我的电子厂。对不起，一切都会好的，我相信命运的安排，未来是一片光明，路上再也没有野狗挡道了。好兄弟，帮我给刘**带句话，她送我的茶叶，味道不错。谢谢，非常感谢，再见了，朋友，我要回归故乡。你们想我了，来找我吧，我的地址是，广东省潮州市中心大街。对不起，我爱你。又到冬天了，你冷不冷，我好冷，年纪大了，不禁冻了。还是那个地方，井盖没了，围墙还在。我的腿现在比以前更瘸了。走路慢。多少年没去澡堂了，好好洗洗，看，这一身黑泥，我简直像非洲来的。好静啊，雾蒙蒙的，一个人坐在浴池里，望着天窗，发呆。迷茫啊，老了，累了，头发越来越少，皱纹爬满了眼角。还是这双手，摸过女人，搂过哥们，修过车，扛过煤，还。。。它怎么有些颤巍巍的，是不是真的老了，不知道还能不能陪我走过后半生。水珠滴答滴，从天花板滴到鼻子上，我闭上眼睛，慢慢呼吸。给你打电话，你为什么不接，那好，我再打，电话终于通了，美女你好，我叫温东，这么快把我忘了？不，你是装的，装不认识我。其实我早已把你看透。那个痴痴追求你的男人，他现在一个人在澡堂里躲避严寒，他无家可归，老无所依。我很孤独，像一个孩子一样无助。黑暗将我包围，恐惧把我的心填满。城市里有太多诱惑，但我已没有了感觉。命运残酷，输了过去，也输了明天。我一败涂地。这个世界上，已经没有我所爱的人。我很真诚，也很真实，都说男人累，我比任何人都累。多少次走到无望的尽头，咬咬牙，结束算了。不甘心呀。两个字，怕死。除了怕死，我还怕虎怕蛇怕蟑螂。当然，最怕的，是人。可当我看到美女，我却有犯罪的冲动，难道二十多年了，老毛病还没改？对不起，我想改，却改不过来。我的基因就是如此。我不止一次的问自己，到底有多爱她？难道一辈子都放不下吗？你听，从那间小黑屋里又穿出来了熟悉的歌曲，人的一生有许多回忆，只愿你的追忆有个我。。。那个叫温东的老男人躺在床上，嘴角竟然笑了。是的，我心里很惬意。那段时光，足以让我回味一生。夜深了，你还没回家吧。我也没找到回家的路。看你冷漠的眼神，我的心好痛，撕心裂肺，似乎在滴血。干嘛不理我？哪怕柔情的看我一眼，我都能原谅。请原谅我的冲动，我实在控制不住自己。爱恨就在一念之间，所有的情感都汇聚在一起，受过伤的人，都能体会到。本想一笑而过，无奈命运捉弄，爱你太深，难以自拔。我的心，一直为你守候。夜太黑，风很冷，我的心更悲凉。忍住不哭，我要坚强，谁能帮我找回曾经的自信。多久没开心的笑一次了，真的回不去了吗。我问自己。拿刀在手臂上划出一道血痕，隐隐作痛里又带着一丝凉凉的快感，竟然有些舒服。恨自己不争气，为何下不了最后的决心，根本不是个男子汉。温东，我瞧不起你。你是个不要脸的懦夫，无耻之徒。打盆热水，泡泡脚，我说过，男人女人都需要泡脚，活血解乏。打开电视，我只看蒙面唱将，那里有个女的，很像她，叫什么，就不告诉你。那里的歌很伤感，符合我的口味。你听，悲凉的歌声从电视机里穿出来，一如既往地的扎心。听着听着就老泪纵横了。我住七楼，很安全，没人扒窗户偷窥我，他们爬不上来。基本上，很少开灯，我是个深藏不露的男人，说话做事从不按套路出牌，你们能看出来。是的，这是我所赖以生存的技术。你觉得我是开玩笑，抱歉，我从不开玩笑。信不信由你。根据我的自我观察和医生诊断，我患有重度强迫症和人格分裂症，怎么得的，你去问我妈。每晚我瘸着走过马路，瘸着上楼，瘸着开门。烧水，切菜，做饭，洗碗，没有人陪伴我。卧室里黑乎乎的，像是地狱。你怕不怕，不怕就跟我进去，我给你讲讲过去的经历。只允许漂亮女生，男的靠边，禁止入内。我学历不高，初中文化，但是酷爱阅读，什么都拿来看，因我没有安全感。一切都要学习，哪怕乞丐讨饭，也要学会观察。我要掌握周围世界发生了什么，多年的读书习惯，让我学会了揣摩，懂得了伪装，更明白了人心险恶。谁和我套近乎，谁就进了我的黑名单。那些对我不礼貌的，反而我毫不在意，不明白吧，你懂啥，这叫反侦查。我爱吃松花蛋，喝冬瓜汤，听我说，大爷还是你当年的大爷，只是脾气更古怪了，但我很温柔，你信吗。我哭起来像小猫，凶起来像鳄鱼，平时像条蛇，不动声色，站你面前，我笑容可掬，满脸憨厚，目光真诚。但有一点，我恨美女。特别恨，为什么，因为我得不到。得不到的怎么办，毁灭。是的，我的世界，除了爱，就是恨，没有中间地带。别骂我变态，这是一种人性，很普遍。没错，是我，我又回来了，温东没有被抓。谁也不认识我，连我也不知道我到底是谁。挑衅？也不是，就是孤独，想聊聊过往。越老越怀旧，心里不再那么冰冷，开始有点温度了。热乎乎的，挺好。直播平台的美女太多，看不过来，送不起跑车，索性关了，那张脸又出现了，就这么诡异。贴吧好，有人讨论这个，也能浑水摸鱼，过过嘴瘾，你别生气，我尽量少出现。过年好无聊，还是老样子，孤单的时候总想起过去那段时光，不自觉的会再回到那片老房子前站一会。从来没有起过这么早，空气冷嗖嗖的，想去喝碗羊汤。几乎每一年，我都没有勇气去那里凭吊，说不清到底怕什么。年轻时候就感觉人就是动物，信仰只是安慰，到现在还是这个看法。因为我是无神论，从不信鬼神，做事也多了几分虎虎的胆气。可是你又会困惑，你是谁。我也曾问过自己，我到底是谁？为什么要出现在这里，有什么企图？是谁给我的勇气出现在这个地方？然而我没有找到答案，是的，没有。因为压根就不存在我这样一个人，你们就当我是虚拟的好了，不用管我咋回事。该吃吃，该喝喝，该泡脚就泡脚，活的都不容易。街上很冷，远处还有鞭炮声。就快到了，那家店今天开业了。我明白你想问什么，你想啥，我都知道，不奇怪，我天天都在琢磨这个世界。你比较清高，有点人格分裂，喜欢时而正经，时而疯狂，对待像我如此怪异的人，你心里困惑，甚至恐惧，但依然需要伪装出淡定与从容，或者干脆无视我的存在，其实心里却悄悄打鼓，不敢锁定我的身份。岂不是很惊讶，我猜到了你心里。到了，我先吃点东西。这碗羊汤看着就有食欲，卖相不错，味道也正宗。路上人来人往，我边吃油饼边扫视他们的一举一动。我腿脚不好，得提前预防。那么久了，怎么这个世界还没忘。心里真是百感交集呀。看到好多人在讨论那个人，心里挺不是滋味，酸溜溜的，觉得自己像一个无家可归的孩子，一条流浪狗，东躲西藏。别误会，我不是那个人，只不过是他的一个影子。走过许多年以后我才明白一个道理，人这辈子全是命，是你的终归是你的，不是你的，别惦记。我就糊涂啊，犯了一个天真的错误，只能用后半生偿还。有人说，这家伙运气不错，不错啥呀，他除了还能喘气，身上全是毛病。不信，我把病历拿给你看。换你，看到我活成这副德行，恨不得早点归西。网络真是个好玩意，上来溜达溜达，看看分析啥的，挺有意思。其实有几个人都猜对了，但竟然没人信。我也是替他难过。怎么办呢，我也不能说啥，就静静看呗。你们说你们的，我聊我的，多好，互不打扰。活在自己的世界，挺幸福的，干嘛非要和这个世界过多交流，你表达越多，别人越掌握你的弱点。我打小就明白，沉默是金的道理。所以，我几乎从不和人聊天，看直播是这样，在贴吧亦是如此。两个字，舒坦。你可能会骂我，哪来的**，抱歉，我比你聪明许多。要证据，好，证据就是，我还在南京新街口漫步。其实，我并不觉得自己多么厉害，只不过是，人生剧本就这么写的。我也没办法。感觉自己越来越像个孩子了，难道真的老了，可我还不到六十岁。南京变样了，真的变样了，楼多了，街宽了，路面也干净了，只是那条街还在。不记得名字了，好像叫啥举人路，多少年了，那座老旧楼房还没拆。我还记得，当年一个人在宿舍里看书时的情景。楼前那片空地，总有几个小孩子踢皮球。那个冬天，我一个人站在空地上，读完了一本马尔克斯的小说。记忆最深刻的还是她，那个美丽多情的女孩儿。白天看书，晚上看书，下雨天看书，下雪天也看书，难怪会近视。傻不傻。我又一次站在旧楼前，看那片梧桐树，心里非常难受，甚至有点恶心，不知道怎么了，就是感到一股血腥味还没散开。突然想起一部电影，叫山河故人，里面有个男的是个矿工，活的很悲惨，其实我比他好不到哪里去，走路都很费劲，你会说，这是惩罚，我不信，因为我觉得是基因的问题。人是细胞组成，在我另一个帖子里说过，人类都是基因和细胞分裂的产物，今天一个你，明天一个我，死了就化为尘土，没有来世与灵魂，从前信，现在依然坚信。只是人都怕死，才有了宗教。可是我知道人有多坏，所以，我害怕的不是神鬼，而是同类。最后，我站在空地上跳起了缓慢的舞蹈，没错，就是电影里女主角跳的那段，我忽然感到释然了，因为，我看到了一个教授打扮的老头，跑到角落里解手。人，不过如此，就是动物而已。好了，我下网了。今天聊了不少。下雪了，真好，就等着这场雪的到来，重温旧梦，和旧时光亲吻。南京被大雪覆盖，路，房子，树，还是一如既往的雪白。拿出火机，抽了根烟，漫步在大雪里，凝视那所倒霉的大学。大雪在我的生命中一直扮演着重要的角色，既浪漫，又残忍。是的，只有看到这场雪，那个多情善感的男人，又渐渐回来了，从模糊灰色的历史中走来，一点点，不紧不慢的，带着一丝精神病患者惯有的坏笑，瘸着腿走进世人的眼中。看，这个叫温东的危险男人，他面对飘落而下的雪花，毫不惊慌，为什么要惊慌呢？他现在和普通公民一样，可以自由穿行在闹市里。他和你一样抽烟，喝酒，吃西红柿炒蛋，泡脚，看春晚，去书店买十万个为什么和上下五千年。我总是在琢磨一个问题，如果我不去选择在青年时代迷恋一个少不更事的女人，还会有今天的辗转惆怅吗。我不知道，也许一切都不会发生，好的不会发生，坏的也不会发生，浪漫的不会发生，残酷的也不会发生，没有伪装成故人的怀旧，没有撕下面具后的直白，更没有噩梦般的逃亡。而如今，尽管隐藏在茫茫人海，却失去了真正的坦然。每当我闻到血的味道，鼻子还是会不由自主的抽搐一下，深深呼吸一口气，再把手捂住胸口，忍住呕吐的冲动。是的，我再也不想闻到这股味道了，再也不想。那是一种潜移默化的标志，罪恶感会随之而来，很难抹去。翻翻讨论，想笑，又忍住了，感到一种悲凉。人性的善恶实在太不分明了，真真假假，好奇心作怪下的自我陶醉，连世界的灰都没摸过，就妄想和黑暗较量，最后，却徒留了荒唐。孩子般的幼稚言论，无不透着对这个世界的主观印象，看到的是恶，就会想到这里有阴谋。。呵呵，有啥阴谋啊，有的只不过是一个男人的占有欲最终演变成了的毁灭仪式罢了。是是非非谁又能说得清，你说我坏，你就不坏？不，只是你把自己最坏最阴最恶的一面藏起来了而已。冲谁都是笑脸，或者加以文明的帽子，遮盖时不时就会跃跃欲出的丑态，我活了五十大几了，这点人性还看不明白，那我不是白活了。你不用较真，没用，没到那份上，你才会用所谓的正义装饰你自己。真到那份上，你也会狗急跳墙。道理很简单，一个巴掌拍不响。温东，说得好，为你点个赞。再次警告温东，放老实点，嘴巴要留个把门的，别啥都往外吐露，无数双眼睛正盯着你呢！哦，我知道了，谢谢提醒。关键信息不会说，段落发表前润色两遍。放心吧。我只是在和孩子们谈心。再说回到雪。为什么我说到雪是残忍的，你可以仔细感受一下，站在雪地里，专门注视着天空，注意，眼球不要转，慢慢呼吸雪的气味，将全部意念凝结到嗅觉上，这时候千万不要放屁，会分神，你闻到了没有，一股血的味道。雪白血红，颜色不一样，但是味道却十分相似。前者带着让人绝望的冰冷，后者带着令人胆怯的死亡。犹如她在大雪漫天里哭着紧紧拉住我胳膊，质问我谁是马丽丽的时候，我该怎么回答呢。其实，马**是谁并不重要，我解释过无数遍，可是她不听，非要让我带她去见根本不存在的女人，天啊，这只不过是我随口编织出的一个名字，可是她却当了真。天底下所有的傻男人千万不要学我，为了和爱的人赌气，反而给自己制造情感危机。本想单纯气气她，却弄巧成拙，酿成悲剧。大雪里，我站成了雪人，痴痴呆呆的看着雪花飞舞。大学里，我走完了所有曾经走过的路。我在大学里感受大雪，又从大雪里走出大学，你别笑，是不是有点像红鲤鱼绿鲤鱼与驴，但这是我所要纪念的。以上全是酒话，不必当真。玩具枪掉了，警察叔叔，我需要一辆自行车！那头乱发，冰冷的眼睛，从天台掉落的布娃娃，楼顶垂直降落。恐惧，躲避，捆绑，从楼顶做垂直降落到水泥地面，到底有多疼。恐惧，躲避，捆绑，这表示她死前有一段时间的清醒，且遭受捆绑。事实上没人知道你是否清醒过，有没有遭受捆绑，主流都是认为安眠药或者麻醉一直昏迷中。记忆最深刻的还是她，那个美丽多情的女孩儿。白天看书，晚上看书，下雨天看书，下雪天也看书，难怪会近视。傻不傻。高冷，冷漠，清高，这些和资料完全不符合的描述，我们是写不出的。即使是艺术加工，也不是应该会被选中的词。但是当你细细品味，它却合理的有些过分。不要总低头,你的鞋上有狗屎吗？看你冷漠的眼神，我的心好痛，撕心裂肺，似乎在滴血。干嘛不理我？哪怕柔情的看。只是那条街还在。不记得名字了，好像叫啥举人路，多少年了，那座老旧楼房还没拆。我又一次站在旧楼前，看那片梧桐树，心里非常难受，甚至有点恶心，不知道怎么了，就是感到一股血腥味还没散开。跟我来，我们去远方，那里没有诗歌，只有酒，还有一个小木屋，敢去吗。还记得吗，我把尿撒进啤酒瓶，从木屋房顶丢到石头上打碎。看到一个男人把她往旧房子里拖，像拉一袋大米回家。还是那个地方，井盖没了，围墙还在。一个人坐在浴池里，望着天窗，发呆。街上很冷，远处还有鞭炮声。就快到了，那家店今天开业了。想去喝碗羊汤。几乎每一年，我都没有勇气去那里凭吊。到了，我先吃点东西。这碗羊汤看着就有食欲，卖相不错，味道也正宗。乍看之下并没有什么问题，但是本该不连贯，断断续续写了两个月的散文，当把举人巷，一片梧桐树，空地，三次提到的一座楼房，一次木屋，一次木顶，结合在一起，这房子是真实存在的！有围墙说明靠着小区边缘，而结合空地，一片梧桐，木顶，我在沈举人巷找到了两栋高度疑似的双层砖木结构小楼，靠着的围墙外面路都修过，原来的井盖确实没有了。百度地图全景地图可以看到！确定为实景描写。此人必定在南京当地长期居住。且即使当地人。也不一定如此细致记得具体实物。你会记得每天上班路过的房子是什么颜色屋顶吗？而井盖没了，围墙还在，则可以证明，此人多年前就在南京。我不知我有没有留下指纹，但是我隐约感觉那是警方当年设下的圈套，利用查指纹来施加压力，让我暴露破绽，让我往里钻，想引蛇出洞，但我没中计。还有别人根本无法解释的指纹问题，他在不长的时间里给了我一个凶手视角的回答。再见了，我的电子厂。符合抛尸心态，南京水佐岗有不少电子厂，选择一个有自己有联系，但是联系不大的地方抛尸，并且13号14号是周六周日，残忍杀害后等了一周才抛尸，19号是周五，但是周五晚上以后才抛尸，第二天就是周六，是否可以说明他是双休，甚至于他就在电子厂上班，抛尸完了就上班去了！嗨，美女，你还好吗，过得怎么样。时光荏苒，日子过得好快，转眼都步入不惑之年了。躺床上数手指头，保证越数越精神。天气冷美女也要烫脚。尸体部分肉片被水烫过，但并没有烫熟，隐隐有着什么联系。虽然切割了一直耳朵，但受害者头部保存完好。不信你去观察一只死猫，活蹦乱跳，眼神诡诈。之前案中提到的部分尸肉中发现一些猫毛，假设这里提出的猫正是被这凶手给杀死，并且切片，那么切割猫的案板或是桌子有可能就是切尸肉的案板，粘上了部分猫毛，与案件有紧密的联系。破床，老口琴，旧鞋拖，发黄的包。哪里有真相，老牛都生下第八代了，法网恢恢，我偏不落网，就在你头上撒尿。公、母牛一般在2～3岁生长基本完成，达到可以配种的体成熟期。初配年龄一般母黄牛1.5～2岁，公黄牛2～2.5岁，老牛生八代，我们计算一下1.5年生一代=12年 2.5年生一代是20年 也就是12~20年之前 跟案发时间大致吻合，此人的的确确有过在乡下的经历。父亲总是高高在上，乱耍权威，打呼噜声都模仿老虎。我是卖报的小行家，少年队里吹小号，年年都戴大红花。爸爸，我要变形金刚，他就给我一耳光。南京被大雪覆盖，路，房子，树，还是一如既往的雪白。拿出火机，抽了根烟，漫步在大雪里，凝视那所倒霉的大学。这可是是篇散文，还是早于我详细推理的散文，而他仿佛心中有一个明确指向的故事。多次提到的东西都可以联系起来。二楼摔下去一般死不了。大多没事或者骨折。我个人比较持疑的是为什么不尖叫。但是背部遭受重击是有可能短时闭气。不能出声。无法尖叫。甚至死亡。你错了，我根本不惊慌，因为我没有留下任何证据。有又怎么样，能抓到我吗？就算有，二十多年过去了，恐怕早灭失了。有人耿耿于怀认为这包是分尸者捡的，让我拿出证明不是捡的，那请问你现在用的手机是不是捡的？你怎么证明不是捡的？发票？发票和手机一起捡的。有人觉得他不可能发帖，我一开始也认为概率小，但是首先他的解释，至少合理，首先他想念你，且分析前的散文毫无异常不会引起注意，其次过去了二十多年，已然忘记了畏惧，人都是矛盾体，如果他一方面想苟延残喘，一方面又想自首，却做不到伤害自己。留下散文记叙此事，留一线天机，让老天决定，并且减轻自己的罪恶感，加上极度的孤独和人惯有的炫耀心态。我认为发帖的可能不大，但是在发帖的情况下，他给的解释是最合理的一种，这本身就很耐人寻味。我从不说谎。